그래서?
링. 너무 화내지 말고 진정하자
칸자시 씨가 겁먹고 있잖아
그만해라. 샤를로트
본래라면 고문이나 자백제를 투여하고 싶을 정도니까
난 아슬아슬할 정도로 참고 있는 거다
그런 말 하지말고
아. 칸자시 씨. 이거 마셔
목 마르지?
고.. 고마워
그래서 말인데..
실제로 어때?
그..그. 그게잖아!
이. 이..이.. 이치카하고 말야!
사..사.사.사.. 사귀고 있나요?
나하고 이치카는...
그런 관계가...
이.. 이치카라고?!
까.. 까고 부르잖아!
그.. 그건.. 그...
희망사항이지만...
어쨌든.. 그런 게...
왠지 헛된 생각이였군요
미안해.. 그.. 사라..시키. 씨..
칸자시라고 불러 줘
그럼 우리들도 이름으로 불러도 되니까
어.. 응!
모처럼 같은 학년이다
다음 방과 후에 실전훈련이라도 같이하는게 어떤가?
응. 응!
고마워!
きっと會えるよ
분명 만날 수 있어
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
君と一緖に
당신과 함께라면
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉 디자인 : 오키우라, CHOCO
자막제작 : 츠카사
明日の空は何色に變わるかな
내일의 하늘은 무슨 색으로 바뀔까?
自分の力で輝かせてゆこう
자신의 힘으로 반짝이게 해보자
知らないことだからドキドキするね
알 수 없는 일이 있으니까 두근거리네
試したいもっと限界は決めなくていい
시험하고 싶은 건 한계를 정하지 않아도 돼
氣付いて. 風の聲が敎える
알차차려줘. 바람의 목소리가 알려주잖아
進もう
나아가보자
次の物語へと
다음 이야기 속으로
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
負けそうでも逃げたりしない
질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を
당신과 새기는 시간을
信じてゆこう
믿고서 걸어가보자
光まで
빛 마저도
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
大切な人守るために
소중한 사람을 지키기 위해서
强くなれ!
강해지거라!
INFINITE STRATOSE
인피니트 스트라토스
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[26번째 자막입니다. 이제부터 본격적으로 8권 내용으로 돌입합니다!]
- 요리의 마음가짐 -
늦어서 미안해요. 오리무라 군
곧 모두들 오니까요
자. 여기 줄 자요
야마다 선생님
이건 대체 무슨 일인가요?
무슨 일이라뇨?
신체측정검사인데요?
'무인기 습격사건'을 받고 IS 슈트 강화를 하기 위해서
정밀한 측정이 필요하니까..
그건 알고 있어요
문제는 그게 아니라
왜 제가 측정담당인가요?!
저도 어떨까하고 생각했는데요
학생회의 결정사항이라서..
우흐흐흐흐흐흐흠
대체 뭘 생각하는 거야. 이 학교!!!
네 녀석은 왜 이렇게 소란스럽게 구냐?
치. 치후유 누나?!
오리무라 선생님이다
네 녀석은 맡겨진 일도 만족스럽게 못 하냐?
아니. 이건 명백하게 달라!
함정에 빠진거야!!
그런 절망적인 표정 짓지 마라
그래. 좋을 것을 주지
눈가리개다!
그럼 잘해봐라
고마워. 치후유 누나
고맙습니다. 오리무라 선생님!
그래봤자 다 보이잖아!!
치후유 누나!
아~! 오리무라 군이다!
뭐? 정말로 오리무라 군이 측정하는 거야?
야호~! 오리무~
자! 모두들 조용히 하세요
그럼 한 명씩 '속옷차림'으로 측정할게요
아. 저는 밖에서 기록하고 있을테니까
오리무라 군은 잰 숫자만 불러주면 되요
네?!
자. 자.. 잠깐만요. 야마다 선생님?!
출석번호 1번. 아이카와 키요카. 갑니다!
[양호실]
자.. 잠깐만!!
기다려봐!
[양호실]
헤헹~
이미 늦었지용~
[양호실]
그.. 그래!
눈을 감고 하면 돼!
마음의 눈이다
제 3의 눈이다!
오리무라 군~
조았으!
그럼.. 가슴둘레를 잴테니까
어깨를 펴
네~
그게..
이쯤인가?
어라?
어느 부분이야. 이거?
오리무라 군..
잠깐만, 어딜 만지는 거야?!
내가 묻고 싶다고
나.. 나는 어깨에 줄 자를 두른 것 뿐이라고!
그.. 그쪽은 아냐!
그럼.. 어디냐고?
뭔가.. 부드러워..?
자.. 잠깐만!!
그만해!
오리무라 군!
이치카. 네 이놈!!
뭘 하고 계신 건가요!!
미.. 믿을 수 없어!!
이치카. 유언으로 남길 말 있냐?
저기..?
쇼크에요...
체중이 5mg나 늘었다니...
나도 체중 늘었단 말이지..
중요한 부분은 변함 없는데...
몸의 느슨함은 마음의 느슨함!
수련 시간을 늘려야 해!
여자는 이상한 것에 신경쓰지
겉모습으로 봤을 땐 전혀 변함없는데..
정말이지
이치카 씨는 세밀함이 없어서야 원..
어라?
이치카 씨. 오늘은 어떤 걸 드시고 계시나요?
이거?
아침에 호키가 준 도시락인데
호키. 너 어느 새..
방심할 틈도 없군요
우.. 우연히 많이 만든 것 뿐이야!
정말 고마워
특히 호키의 닭튀김은 엄청 맛있으니까 말야
저.. 정말이야?
그리고 링의 탕수육도 맛있지
그리고 샤르의 프로푀도 맛있었고
[프로푀:고기와 야채를 삶아 만드는 프랑스 수프 요리]
모두 요리 잘 하지
저... 저기..
저는..?
세실리아는...저기..
너 말야. 슬슬 확실하게 말하는 게 좋아
세실리아의 요리는 '살인병기'라고
마.. 말할 수 있을리 없잖아!
인류의 평화를 위해서라고!
정말이지. 두 분이서 뭘 속닥속닥 이야기하시는 거죠?
이치카 씨. 제 요리는 어떤지 묻고 있잖아요!
얘들아. 늦어서 미안해
칸자시도 데리고 왔어
아. 안녕
여~ 칸자시. 옆에 앉아
그러므로
잘 부탁드려요
자.. 세실리아?
저 요리 실력을 늘리고 싶어서 여러분들의 나라에 요리를 공부하고 싶어서
특히 호키 씨의 도시락은 언제나 놀랄 정도로 맛있으니까요
부디 알려주시면 감사하겠습니다
그렇구나
그렇게까지 말한다면 어쩔 수 없지
나라도 괜찮다면 도와줄게
정말 감사합니다
그럼 바로 '닭튀김'을 만드는 것부터 알려주세요
뭐야. 저건..?
최고급 윌렛산 닭이에요~
팔딱팔딱하고 생생한 걸 잡아왔어요
아.. 아니.. 고기라면 사다놓게 있으니까
오늘은 그냥 데려가라
아. 그런가요. 아쉽네요
그럼 크리스마스 때에..
또..
자. 그럼 시작하자
그럼 냉동고기를 한 입정도 되도록 썰어서
소금을 치고 조금 놓는 거야
그 동안 거기에 있는 양파랑 생강을 갈아줘
네!
아니야
[おろす:갈다(○す),내리다&떨어뜨리다(降ろす)]
기름을 뿌려서 데워 줘
네!
아니야!
[あたためる:데우다, (알 등을)품다]
여기서 잠시 꺼내서
닭고기를 3분정도 식히는 것이 요점이야
미안. 나머지는 한 번 해 봐
그런건가..
지금 잠시 하는 게 있어서 갈 수 없는데..
조금만 표면에 누런끼가 필요한데요
그리고 비린내가 날아가도록 향수를 조금 뿌리고..
아! 추가할 겸 이것도 저것도!
다 됐어?
네!
아침 다 되던 참이예요
오! 좋은 빛깔로 차올랐잖아!
먼저 한 입 먹어보세요
시노노노 양은 오늘 건강이 안 좋아서 쉰다고 하네요
호키가 쉬다니 별일이네
무슨 일 있나?
어제 전화했을 때는 괜찮았는데
그러므로
잘 부탁드려요
응. 난 상관없어
마침 호키의 병문안 갈 때 만들 포토푀 재료를 사 놨거든
같이 만들자
어라? 오늘 라우라 씨는?
오늘은 지친 것 같아서
돌아오자마자 먼저 잠들었어
그러니까 조용히 하자
세실리아. 소시지에 칼집 내줄래?
비스듬하게 해줘
이. 이렇게요?
응. 그렇게. 잘 하네~
세실리아도 솜씨 좋네
어제 호키 씨한테도 배웠거든요
뭿.?!
호.. 호키에게 어제 배웠다고?
네!
그런데 어째서인지 도중에 호키 씨의 표정이 안 좋아지시더라구요
그.. 그렇구나
왜.. 왜 그런걸까?
정말 모르겠어요
하지만, 이 포토푀를 드시면 기운 차리실거에요
반드시
으.. 응!
그러게..지
설마. 호키
세실리아가 만든 요리를 먹은 탓에?!
아니겠지. 생각이 지나친다
여기까지 아무 문제없었고..
같이 만들고 있고..
남은 건 이대로 조금 삶은 것뿐이야
맛있어보이네요~
미안. 세실리아
잠깐 냄비 좀 보고 있어줘
무슨 일이신가요?
라우라는 안 좋은 꿈을 꾸면 잠버릇도 나빠지거든
색감이 부족하군요
미안해. 세실리아
라우라는 다시 푹 잠들었어
괜찮아요
그보다 마침 다 됐어요
우와! 맛있어보이게 됐네
맛 좀 볼까?
먼저 드셔보세요
너무 일찍 잠든 것 같군
샤를로트는...
벌써 잠들었겠지
샤를로트
만들어줬구나
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
정말 감사한다!
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
샤르하고 라우라도 쉰다니..
모두들 어떻게 된거지?
라우라 씨는 어제 일찍 잠드셨다고 하셨는데
호키도 어제 병문안 갔을 때
문 넘어로 "괜찮다"라는 대답 밖에 안했으니까 말야
뭔가 안 좋은 거라도 드신 건 아닐지
어? 세실리아. 손가락 다친거야?
네?
아.. 이건..
아무것도 아니예요
그.. 그보다 이치카 씨
내일 점심식사 같이 안하실래요?
저. 도시락을 만들어오겠어요
그게...
그.. 그러지 뭐
같이 먹는 건 좋지만..
그럼 내일 점심시간 옥상에서!
아.. 알았어
이.. 이치카!
어! 칸자시
무슨 일이야?
저.. 저기
도시락을 만들어봤어
괜찮다면.. 먹어봐
괴.. 굉장해!
이.. 이건 훌륭한 아트군요!
이건 흉내낼 수 없네요..
그래서..
나한테 탕수육 만드는 법을 가르쳐 달라고?
부탁드려요. 링 씨!
농담하지 말라고
세실리아하고 요리라니..
이 세상에서 금지된 조합이잖아
오늘 밖에 시간이 없다고요!
나도 목숨이 아깝다고!!
그.. 그런!
의지할 수 있는 건 링 씨뿐이에요!
나도 옛날에 요리 못 했으니까
힘이 되고 싶지만..
아니. 아니지
상대는 '살인병기'라고!
조금의 방심이 죽음을 부를거라고!
너!
그 손가락..
아!
이건.. 그..
식칼로 자르는 연습을 할 때
심한 상처는 아니에요
아! 놔.. 알았다. 알았어!
알려줄게
대신 시식은 자신이 하라고!
그리고 돼지고기가 다 튀겨졌으면
다음은 야채를 볶는거야
네.. 네!
음! 잘 하네
원래는 가스렌지에 불이 올라올 정도의 화력이 필요하지만..
불이 올라올 정도요?
그래. 중화요리는 화력이 생명이야
뭐. 여기 설비로는 무리지만..
맡겨주세요!
[블루 티어즈 - 이어 커프스 모드]
[장비:라이플 비트]
죄송해요. 이치카 씨
어제 밤 어째서인지 요리가 폭발해버려서..
도시락을 만들 수 없었어요
뭐?
폭발?
이치카 씨한테 제 요리도 맘에 들어줬으면 해서..
그럼 지금부터 같이 만들자
점심밥 사는 것도 좀 그렇고
내가 좋아하는 요리 만드는 거 알려줄게
세실리아. 이제 준비 다 됐지?
네.. 네!
어째선지 긴장되네요
역시 그만둘래?
세실리아가 싫다면..
아뇨! 여기까지 와서 그런...
괜찮아요
알았어
그럼 이걸 양 손으로 감싸는 것처럼 하고
앗!.. 뜨겁..네요
이렇게해서 적셔주고
이.. 이렇게요?
응. 잘 하고 있어
그럼 시작할게
네.. 네!
이.. 이렇...게요?
응. 그렇게
그럼 속에 넣을 걸 골라봐
이 빨간 건 뭔가요?
매실 장아찌야
먹어본 적 없어?
자
이렇게 삼각형이 되도록 주무르는 거야
아.. 그.. 이렇게요?
좀 더 가볍게 주무르는 느낌으로
아! 지금 웃으셨죠!!
미안해
왠지 귀여워서 말야
귀.. 귀엽..!
다고..
정말이지 이치카 씨는..
잠깐 괜찮아?
이렇게 꽉 잡는 것이 요령이야
좋아. 이걸로 됐네
아!
한 번 더!
요령 알려주세요
따뜻하네요
응! 막 된거니까!
그런게 아니라..
정말이지..
이 고기 맛있네~
아! 와인이다!
맘에 드셨나요?
타바네 박사님
음~ 그렇네
그쪽 수면약을 넣은 수프 이외에는 말야
그래서 우리 망국기업에 IS를 제공해달라는 이야기는
생각해주셨나요?
싫은데~ 귀찮거든~
아! 케이크도 줘!
흐음. 그럼 이건 어떨까요?
난 말이지. 육탄전도 최고단위 스펙을 뛰어넘었거든
'치이 쨩'정도로 말야
나한테 맨 몸으로 덤벼오는 건
[BT-02/사일런트 제피로스]
꼼짝마라
흐음~ 재미있는 기체에 타고 있넹
너 이름이 뭐야?
알아맞춰볼까?
'오리무라 마도카'
맞지?
맞췄다!
있잖아. 이 애의 전용기라면 만들어줘도 괜찮아
뭐?
그러니까
나한테 오지 않을래?
있잖아. 이 아이 데려가도 괜찮겠지?
그.. 그건 곤란한데 말이죠
으에~ 왜? 쩨쩨하게
뭐, 어때
있잖아. 마도찌
어떤 전용기가 갖고싶어?
원거리형?
근거리형?
특수무장은?
뭐, 그런 이야기는 나중에 해도 괜찮겠지?
마도찌에게는 다음에 '쿠우쨩'을 소개해줄게~
조아써! 다음에 밥도 같이 먹자!
高くもっと BEAUTIFUL SKY
높이 올라라! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しで
눈부시는 햇살을 향해서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力になるよ
힘이 될 거야
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉디자인 : 오키우라, CHOCO
제작 : 8bit
騈んだ風に君を感じる
스치는 바람에 너를 느끼고 있어
存在が嬉しい
존재하는 것이 너무 기뻐
深呼吸して
심호흡을 하고
見上げる空は
바라보는 하늘은
每日違う顔なんだ
매일 다른 얼굴을 하고 있어
どこまでも行けるね
어디까지나 갈 수 있어
描いてくここから
여기서부터 그려갈거야
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
高くもっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 높이 날아! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しに
눈부시는 햇살을 향해서
この瞬間を燒き付けていく
이 순간을 새기며 나아가자
光るもっと! BEAUTIFUL SKY
좀 더 빛나라! BEAUTIFUL SKY
翼ごと抱きしめて
커다란 날개를 함께 품고서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力をくれる
힘을 주네
자막제작 : 츠카사
자. 방과 후 특별수업을 시작하겠습니다
왜 그러세요?
긴장되시나요?
집중하지 않으면 안돼요
아. . . . . .
아.안. . . . .
아.안.돼. . . .
아.안.돼.애. . .
아.안.돼.애.요. .
아.안.돼.애.요.오.
히익! 오.. 오리무라 선생님?!
다음 이야기
인피니트 스트라토스 2
- 변하는 나날들 -
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[26번째 자막입니다! 올만에 타바네가 나왔지만, 너무 시끄러워..]